Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Você é uma mulher que valoriza
a tradição e guarda com carinho
os gestos e presentes que recebe,
tratando-os como verdadeiros tesouros.
Amigos e familiares te veem como
uma pessoa responsável e confiável, sempre
pronta para organizar eventos, cuidar dos
detalhes da família e apoiar aqueles
que ama.
Embora cumpra com suas tarefas domésticas,
seus sonhos são muito maiores, refletindo
sua natureza expressiva, criativa e cheia
de vida.
Você tem a sabedoria e a
experiência de alguém de 50 anos,
mas com a aparência e a
energia de alguém muito mais jovem.
Às vezes, isso te faz hesitar
ao falar da sua idade, mas
nunca duvide do seu charme nem
do seu poder de atração.
Romântica e incorrigível, você evita jogos
e manipulações e prefere sempre a
sinceridade nos relacionamentos.
Sua carreira vai bem, mas sua
motivação pode ter diminuído um pouco.
Talvez porque você mereça um salário
melhor ou um cargo que realmente
desafie o seu talento.
No amor, parece que você ficou
presa em um ciclo, relembrando um
relacionamento do passado em que deu
muito e recebeu pouco.
Isso pode ter deixado marcas que
ainda precisam cicatrizar.
Você tentou seguir em frente e
encontrou alguém que te valorizava, mas
essa relação pareceu mais uma amizade
do que um verdadeiro romance.
Pode parecer que você atrai as
pessoas erradas, o que te tornou
mais cautelosa e até um pouco
resignada a ficar sozinha.
Mas o destino tem outros planos.
Muito em breve, o romance voltará
a ter um papel essencial na
sua vida, trazendo leveza e felicidade.
Para que isso aconteça, é importante
se abrir para conhecer novas pessoas.
Seu próximo amor pode não parecer
perfeito no começo, mas com o
tempo você perceberá que é exatamente
o que precisava.
Esse novo companheiro, talvez mais jovem,
também pode estar se recuperando de
uma relação difícil ou de um
divórcio.
É fundamental não permitir que as
experiências do passado interfiram nessa nova
oportunidade.
Essa relação tem potencial para ser
muito gratificante e amorosa, diferente de
tudo o que você já viveu.
Você é forte, independente e merece
ser amada.
Ao deixar para trás as feridas
do passado e se abrir a
novas experiências, descobrirá que o melhor
ainda está por vir.
Este novo capítulo trará amor, companheirismo
e a felicidade que você tanto
merece.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas, frequências ocultas
que têm influenciado o seu caminho
desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você, padrões energéticos
herdados que impactam diretamente sua prosperidade,
seus relacionamentos e o caminho da
sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado.
Mas hoje percebo uma frequência única
em você, uma energia excepcional que
me convida a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial, uma energia
fascinante que merece ser explorada sem
nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.